MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT CHELLEERAGH
VOISH MOOAREY SY GHAELG AGH SHIAGHT LAA FASTYR
BEG JELUNE SHOH CHAIE
INJIL GOLL SHEESE NY VARGEE DYS STRAID NY
CRUINNEY VOISH STRAID ENMYSSIT STRAID Y CHASHTAL SHILLING
SHOH AGH RISH YMMODEE BLEEANTYN SHE STRAID GRA
RISH BUNNYS EC BUN NY STRAADJIN TA'N BOAYL
VA LUGHT-THIE BEAGHEY KEAYRT DY ROW VA JOHN
FUD NY HOIE DOOISHTEY CHESHAGHTCHAGGEE OF THE WALL
USHLEE HAINK DY VE YN JOUGH WELLINGTON CHOUDS
VA CAGGEY ER LHEH ELLAN AYN SHEN DY
GHRA Y CAGGEY ERLHEH ELLAN IBERIA Y SPAAINEY
AS Y PHORTIUGAL
DA JOHN WATSON CHESHAGHTCHAGGEE AYNS YNNYD JEH GOLL
ERASH GYS Y CHIARN THIE EH AYNS PROTO
ER BARROOL AWINEY THIE-YN HAINK EH GYS PURTNYHINJEY
S'COSOYLLAGH ER YN OYR DY JINNAGH SHIN EC
Y CHRONNAGHEY TOOILLEY CUR PING AYNS SHOH NY
VEAGH RYGHEDDYN AYNS SOSTYN
AYNS SHOH REN JOHN WORD POOSEY BEN VANNINAGH
KIAULLEY NY KIAULLEE AS MASTEY NY QUEIG PAITCHYN
OC VA'N TRASS VRAAG RUGGIT ER HOGHT CHEEAD
JEIG AS NUY JEIG ENMYSSIT KIAULLEE WORD
VA JOHN QUEIGGEY ARGID SY VLEIN HOGHT CHEEAD
JEIG SHIAGHTJEIG AS DAEED
HAINK EH DY VE NY HIG
NY FIRYNSEE NY SCOILLAR NOGHT
HIE OASH COLLEISH REE ILLIAM DYS COLLEISH MARTIN
UN OLLOOSCOILLAGH AS V'EH JANNOO STUDEYRYS JEH'N VODDAGH
AGH REN EH STUDEYRYS ER Y GHREAGISH LADJYN
CHOMMEEYS RERE JEEOILYS HOOAR EH KEIM MYR MAINSHTYR
NY ELLANYN HAINK EH DY VE NY ARGID
SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
NANE
BINJEAN GERJOIL AIN VA GOBBRAGHEY DY BIEAU AS
CHA LEAH AS V'EH CLASHTYN RED ERBEE VA
GHOOLISH FREGGYRT DA AS NY KEAYRTYN DY VE
DY GHRA ROARBREE NOADYR HOGHT BLEANEY STUDEYR CHO
MIE AS DY ROW SLEIH JERKAL RISH GOLL
ER VOISH YN OLLOOSCOILL DOBBRAGHEY DA'N THIE TASHTEE
GOALDAGH AYNS LUNNIN NY DY HEET DY CHOOILLEENEY
YN AGGLISH HOSTYN HOGHT VA GRAIH JEEAN JOAN
CAIN ER ELLAN VANNIN AS MYR SHOH REN
EH ROIE DAAGAIL OOILLEY NY PECCAGHYN SHEN VA
JUAN DOO EH FOSHLEY DA AYNS SOSTYN AS
TE CHEET DY VALLEY
SHIAGHT LAA AS BIT BEG MYCHIONE JIN KIAULLEY
BOAYRD AYNS PURT NY HINSHEY AS YN ARRYMAGH
JOHN QUINN FOCKLE FOLK RISH SKEEREY LONAN RISH
MYSH DAEED BLEIN
S'MIE LHIAM QUEEYL SEOSE MYR SHOH GHOW MEE
SOYLLEY MOOAR REESHT JEH'N EASH JEIG CURRIT EC
JAMYSKINREE JAMYSJEHEINEY
FASTYR MIE OORYN RO FODDEY RO LIAUYR YN
INTO SHEN REN MEE RIEAU GRA SHEN
AS TA MEE ER GHRA DY LHISAGH PEIAGH
ENNAGH SCRIEU
ER MAYRN
AGH CHA NEL PEIAGH ERBEE RIEAU ER NYANNOO
EH ODDINS GEECK DA BEIYN YINNAGH DIAN AIR
YANNOO
UNDIN ODDIN YINNIN CUR UNNISH MEE JEES
DA PEIAGH ENNAGH
CUR FYS AYM MY TA SCHLEIGHYN ERBEE AYD
AYNS KIAULLEE NY MANNAGH VEL REALLY
SHOH SHE YN WHEIGGOO LAA AS FEED JEH
MEE VEANAGH
YN OUYR TA MEE MEE JEH MEE VEANAGH
YN OUYR SEPTEMBER T'AYN
AS NEEMAYD CUR SHAGHEYN TRAA JIU LESH CLEAYSH
DA QUESHTAN JEIG AS MYR TA MEE ER
NYANNOO ROIE TA MEE ER REIH NY QUESHTIONYN
AYNS KEAYRT ER KIARE AYRNYN AS YN CHIAGHTIN
SHOH TA JEH CRAUEYN
NY REDDYN TA ER Y CHEU STHIE JEED
DY RE JOCELYN
LUNNIN AYREY AS
JESHEENYN
TA SHEN DY GHRA JULY
AS THOMBAGEY
CRAUEYN DERIDER BULLING
JESHEENYN AS THOMBAGEY
QUESHTIONYN AYN MYCHIONE NY TREE NY KIARE COOISHYN
SHEN TA SHIN Y ENEMY SHOH PAART DY
CHEAYRTYN ESHYN YN QUIZ AS T'EH GOBBRAGH KIART
DY LIOOAR T'EH MIE DY LIOOAR SON TE
CUR CAA DOOIN LOAYRT MYCHIONE CAGHLAAGHYN COOISH NAGH
VEL SHIN NAGH VEL SHOH NAGH VEL CAA
AIN LOAYRT MYCHIONE OC
AYNS AYNS TAGGLOO CADJIN FEER VENNICK SO OOILLEYN
S'LAIK LHIAM ER SLATT AS T'EH AASHAGH DYS
Y SCRIEU NEESHT AS TA SHEN FEER SCANSHOIL
SON CHA NEL MEE LACCAL
CEAU ROUYR DY HRAA
JANNOO SHOH
AS DY KIART CHA MIE DOOIN GOAILL TOSHIAGHT
ER YN QUIZ AIN DAA QUESHTAN JEIG KIARE
COOISHYN
CRAUEYN AASHAGH
AS
TA FYS AIN AYNS FOCKLYMAGH TRADISHOONAGH DY ROW
STRONNAGHYS AYNS PAART DY VOWLYN AYNS GAILCK ER
OYRYN
AGH SHE CROUW YN FER JEH NY FOCKLYN
SHEN
BEN REES
SCOILLARAGH ER NY GLARAGHYN CELTIAGH REN CHEET DYS
MANNIN EC JERREY YN NUYOO CHEEAD JEIG LOAYRT
MYCHIONE SHOH AYNS NYN UILJYN ECHEY DY ROW
STRONNAGHYS RYGHEDDYN AYNS
AS SHE CROUW VA FER JEU SO MYR
SHEN CHA NEL PEIAGH ERBEE RIEAU JANNOO SHOH
NY LAGHYN T'AYN JIU LOAYRT AS HOOAR MEE
YN OOIR AS
VOD OO GRA CRAUE
LESH
STERRYMAGH EU CRAUE ERRIU EH
UNNANE
CRAUE SLOO AYNS CORP
AYNS CORP DOOINNEY COAR DOOINNEY NY BEN GRA
TA'N CRAUE SLOO
JEES TA CRAUE ECHEY WAHLL RISH TA'N FER
SMOO JEH'N CHAGGEY
CRANE CRAUE TAYRN
SO TA COWRAGHEY EC Y VOAYL AS
AS TIN
YN CREDJUE SMOO
JEH'N SORCH SHOH TA BEAGH ERBEE TA MEE
TREISHTEIL DY VEL SHIU TOIGGAL YN QUESHTAN SHEN
V'EH DOILLEE DYS CUR SHIU
AS THREE
CRE'N ENNYM T'ER Y CHASHTAL AYNS HERMANN AND
THE MASTERS EUNYSSEYRYS
CRE'N ENNYM T'ER Y CHASHTAL
AYNS HERMANN AS MASTERS OF DIUNEY VOISH MY
T'OU JEH
EASH
ENNAGH BEE FYS STOO LIKLEE DY BEE FYS
AYD ER SHOH
FEER VIE SO
FREGGYRT
ANSOORYN
AYREY ER TWITTER MY TA SHIU LACCAL
NY FODDEE SHIU JUS JANNOO JANNOO ER NYN
LOMARCAN
AYNS YN THIE MY TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH
CUR TWEETAL NYYEIH MY TA PEIAGH ERBEE AYN
NOO CAVIA TA CELTIAGH ER Y PHRICE EDDYR
UN SO QUESHTAN EH REESHT CRAUEYN CREA TA'N
CRAUE SLOO AYNS CORP DOOINNEY
TA CHEUSTHIE Y CHLEAYSH AGH HUG MEE TA'N
CRAUE SLOO
T'OU KIART HUITT EE STEPHANIE SMOOINAGHT MYR SHEN
YN ENNYM LADJYN ECHEY
AYNS BAARLE YN STOO
AYNS GAELG AYNS STRAID
BWOOISE DA WITH SON
TOOILLEY FYSSEREE SHOH TA CRAUE ECHEY MOLDERYS TAN
FER SMOO JEH'N SORCH ECHEY AYNS REERIAGHT NY
BEEYM ODDAGH OO GRA
WELL TA SHOH YN BAC FILLYM
AS TA FER JEH SHEGIN MOLDERYS ODDYS VE
DAA OARLAGH AS FEED ERLHIURID WELL SHAUN BWOID
ECHEY
TA CRAUE AYNS BWOID
DY VE AYM
CHA NEL ENNEY AYM ER DOOINNEY MY TA
AGH TA FER ECK CHIMPANSEEYN AS GEULAGHYN
AGH CHA NEE
ODDYS SHIN EH YMMYDOIL NY CHEAYRTYN AGH SHEGIN
DOOIN JANNOO FEGOOISH AS CRE'N ENNYM T'ER Y
CHASHTAL AYNS HERMANN AS MASS AS EUNYS SHEN
EH MADYR KATIE GREIE SCOILL LIORISH NIART Y
VOLLAG YEAH SHEN KIART CASHTALLYN MOLLAG FEER
CHA NEL MISH ER NAKIN HEEMAYD NEAYR AS
VA MEE
JEH NY RED ENNAGH AS CHA NEL MEE
AYNS FIRRINYS COOINAGHYN
CARNANE VAR ECK
CASHTAL SHOH AYNS OOILLEY NY SKEEALYN FODDEE NAGH
ROW
MANNIN SLANE GHLARE JEANT DY CHRECK GEAYAGHYN NARROW
REN
NY GEAYAGHYN JEET HOSHIAGHT AS EISHT REN AD
JANNOO CLAARE DY CHRECK NY GEAYAGHYN
FEER VIE MYR SHEN
TA MEE LACCAL AYM
TA MEE LACCAL FYS VE AYM MY TA
HONNICK MEE TWEET
LIORISH BILLYYNTWEET
MEE BRAEW SHICKYR CLOIE EH AGH ER LHIAM
DY VEL FYS AYM
AGH T'ESHYN ER N'IU TESHYN ER TWEETAL
COCHASLYS JEH COWREY EC THIE ENMYSSIT VIOL VEC
AS CHA NEL FYS AYM C'RAAD T'EH
AGH TA
GLARE ENNAGH ER Y CHOWREY SHOH T'AD JEEAGHYN
TA JANNOO YMMYD JEH FOCKLYN GAELGAGH VODDMAYD JIU
ER Y CHOOID SLOO GRA SHEN T'EH GRA
TA MISH ER AAWEETAL EH
NOON FAAGAIL
AYD VERR NOON FAAGAIL DTY VRAAGYN AS IMNEA
AAJEY YN DORRYS TOSHEE AS T'EH FEER VAGHTAL
DY VEL PEIAGH ENNAGH JUS DA ER NYANNOO
YMMYD JEH FOCKLEYR SMOOINAGHTYN DY BEAGH SHIN
KIART DY LIOOAR SON Y GHAILCK SHOH BOIRIT
AIN AGH CHA SAYMS CRE CHO MOOAR
DY VOIREY
AGH TA SLEIH MENNICK JANNOO SHOH TRA TA
GLARE TA BEG SHOH
T'EH LHIGGEY DA SLEIH JANNOO ENMYSSIT YN JEEAGHYN
MAGH ER ENNEY NISH AS FAKIN GOLTWOAIE
AYNS BAIE GHOOLISH LAA AALIN T'AYN AYNS DOOLISH
JIU BODJALYN MOOAR ER BAARE Y GETLAGH
ER YN GHEAY
JIASS FOILLANYN
COOILLEEN MYGEAYRT
FEER AALIN S'LAIK LHIAM YN IMBAGH SHOH BEIGN
DOU VE JEBBAL ER NY LHONGYN AER
KIARE
CRE'N GASS
VA'N HINDENBURG LHIEENT LESH TA FYS ER NY
LIUAYR
HINDENBURG AGH CREN GASS AYRN
JEH'N ARD T'AD SMOOINAGHTYN
NA
GOAIL AILE CHA BIEAU
CREN GASS VOIN AS QUEIG CREN COMPANY GERMAANISH
CURRIT ER UNDIN AYNS NUY CHEEAD JEIG AS
HOGHT REN JANNOO LHONGEY MY AYREY
CRE'N ENNYM T'ER Y COMPANY
ASS SHEN CREN COMPANY
TA JANNOO
CHA ROW YN
FLOD LAMPYN ECHEY CREN COMPANY T'AD JANNOO CRAUEYN
CHA NEE CHA NEE CRAUE CROUW MEELEY CROO
CROO ERLHIAMS AYNS NY GLARAGHYN GAELGAGH ELLEY
SHEN Y GHRA
WELL
MY HIRRYS OO SON YN FOCKLE SHOH AYNS
CREGEEN TESHYN GRA HOAL SHOOYL
AS BEN VRIEYM JEH QUEEYL
AS MYR SHEN VEAGH EH FEER CHOOIE SON
THIE-YS
NY CRE ERBEE TOU CRAA
MOOIE QUEEYL
CRE'N COMPANY TA JIU CRAUEYN TA FLOD DIVLYN
BEN ECHEY BLEIN
CRE'N COMPANY
CRE'N FA VEAGH
BLEEANTYN EG COMPANY TA JANNOO CRAUEYN
KIART DY LIOOAR SO CRE'N GAASE AYNS INGEBORG
CRE'N COMPANY JO CURRIT ER UNDINYS NUY CHEEAD
JEIG AS HOGHT REN JANNOO LUNNIN AYREY AS
CRE'N COMPANY TA JANNOO CRAUEYN TA FLOD DIVLYN
VA'N ECHEY
FEER VIE EC
DAVID JAVELIN
SO HOOAR MEE MAGH JIU
GHOOINNEY ODDYS V'EH STIURIT JEBBAL
AS DY VEL BLEIN NY LURG NEAREY NAGH
VEL BLEAYST
CREE ECHEY NAGH VEL CRAY NAGH NOD VE
JEANT
MYR SHEN DY JINNAGH OO GOAILL YN AYR
AS BLIND
YINNAGH
YINNAGH OOILLEYNERIN GOLL ASS AS YINNAGH EH
TUITTYM STIAGH
AYRNEEN
GOLLRISH MOLLAGAERAGH EUAR GIARE CRE'N GASS VA'N HINDENBURG
LHIEENT LESH NA TA CAARJAGHEY ILLIAM STIAGH ISCA
HIDEMASA CHA ROW FYS AYMS NOADYR CHEET AGH
VA FYS HYM DY RE FER JEU VAYN
AGH CHA ROW MEE COOINAGHTYN QUOI JEU
NY STADYN JERREE
QUOI JEU SDANJEAREEE VER LHISIN V'ER GHRA CHA
ROW FYS AYM QUOI JEU SDANJEAREEE VER SO
SHE HIE DY JEAN VAYNS HINDENBURG AS
DOOYRT YN MYGEAYRT DY ROW EH KIARIT
DY YANNOO YMMYD JEH ILLIAM
HOSHIAGHT NAGH VEL KIART
DANJEERAGH NAGH VEL
GOAILL AILE AASHAGH AGH
KYNDAGH RISH Y CHIED CHAGGEY
CHA DOD NY NORMANEE GEDDYN GREIM ER WILLIAM
EC YN TRAA SHEN
AS AYNS NY STEATYN TA'N STEATYN UNNANEYSIT YN
YNRYCAN BOAYL V'AD JANNOO KEEILL
EC YN TRAA SHEN CHA DOD AD GEDDYN
NYN ILLIAM V'AD LACCAL MYSH YN INNEEN TA
HIE DY JEAN SHEN
REN CUR ER YN LHONG GUAIYLL AILE CHA
BIEAU AS
QUEIG PUINT COMPANY JIRRAGH CURRIT ER UNDIN AYNS
NUY CHEEAD JEIG AS HOGHT REN JANNOO LHONGYNAER
DOORYT CUR SHIU SETTLING
LUSS CHESH
BEEN
T'EH GRA ENMYSSIT ER CRONK FERDINAND RONSAGHT GLION
FEER VIE WELL AS AYM
SON VAD REN AD JANNOO WHEESH JEU HAINK
YN OCKLE SHEN DY VE
ENNYM SON LUNNEY ERBEE
GOLLRISH OVER
AS VA MEE LHAIH NY HELLYM EC AYNS
SHOH VA MEE AYNS YN THIE-TASHTEE FASTYR JIU
JEANT AGH VA MEE JEEAGHYN ER YN TAISHBYNYS
MYCHIONE OOILLEY NY CLUIG TAYNS SHEN
TA JANNOO DA
CLUIG AYNS MANNIN CHA NEE MANNINAGH EE AGH
REN MEE SCUGHEY AS MANNIN KEYL ER YN
ENNYM ECHEYSYN AYMS AS
TE ER JYMSAGH SHIARTANSE
CLUIG
CLAGHAN
AS T'AD TA PAART JEU ER NYN DAISHBYNEY
AYNS THIE-TASHTEE AYNS EDDIN MY TA CAA EU
GOLL DYS SHEN LHISAGH SHIU SON T'AD TA
PAART JEU AALIN ERSKYN TOWSE
AS
POOAR Y DA SHEN NY TA JEE CUR
ER WALT OOREYDERYN SHEN JEANT LIORISH DOOINNEY ENMYSSIT
RED ENNAGH TA MEE ROO DY GOW SHIU
MY LESHTAL YN ENNYM ECHEY
AGH REN EH JANNOO WHEESH JIU AYNS Y
CAGGEY AYNS YN CHIAGHTOO AS YN HOGHTOO CHEEAD
JEIG ER LHIAMS VA'N SLEIH GOAILL TOSHIAGHT ENMYS
OOREYDERYN ERSYN SON WHEESH JEU INNIU EH
TITTAGH MENNICK DY LIOOAR NAGH VEL CLUIG SHALLIDEE
MYGHIN AS SHE CREN COMPANY TA JIU CRAUEYN
TA FLOD DY VLEEANTYN ECHEY SHOH MODDEY
DOO JEER
AS T'EE GRA DY VEL AD AYNS YN
AILE CHA ROW FYS AYMS ESHYN AGH T'AD
JANNOO YMMYD JEH NY BLEEANTYN SHOH ER NY
CHEAYRTYN EC GAMMANYN SPORT
FILMAL YN GAMMAN VOISH YN AER NY HUDSON
AS SON INNYS
CRETOOR
VOYM YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE GIMRAA TWEET
ERLHEH LIORISH BILLYYNTWEET
HUG EH MAGH ER YN JEIHOO LAA JEH
MEE VEANAGH YN OUYR
SORCH DY RAA DORRAGHEY DOOYRT EH VEL FYS
EC PEIAGH ERBEE C'RAAD ER Y THEIHLL TA
JEHEINEY CHEET ROISH JERDEIN
AS HAYRN A VODDYM FEAYSLEY
SHEN EDYR
VA MEE SMOOINAGHTYN ER REDDYN FEER CHRAMP
HOOAR MEE YN FREGGYRT
AYNS
SHEN IRREE AYNS SYN OCKLEYR
AS TA SHEN KIART
FEER VIE
TIMES FOAST CLOIE BILLY
TRASS RAINING JEH YN CHOOISH SHOH MYCHIONE JESHEENYN
COMPANY ER E HON REN ARCHIBALD NOT CROO
JESHEENYN AS REDDYN ER NY CRINK COMPANY REN
ARCHIBALD NAGH SCREEU JESHEEN ERYHON
TA SLYST MARREY YN AARKEY BOLT ECK
AYNS ARD GHOO SON Y CHLAGH OOASLE SHOH
TA SLYST MARREY YN AARKEY BOLT ECK AYNS
ARD GHOO WOOAR SON YN CHLAGH VOOAR AS
OLK SHOH CREN CLAGH WOOISAL SHEN Y GHRA
JIM
TA RYGHEDDYN ER SLYST MARREY
YN AARKEY BOLT ECK
AS NEE BREMEN NY CAESAR JEES
CUR MAGH ARRANE TA'N ENNYM ECHEY CHEET VEIH
CLAGH VEIHN CHLAGH WISHAL SHOH REN DA CAESAR
JEES CUR MAGH UNANE TA'N ENNYM ECHEY CHEET
VEIHN CLAGH WILL SHOH VE
DYN DOOYT DY VEL SHIU OOILLEY ER CHLASHTYN
YN ARRAN SHOH BEE AGH CHA VODDAGH OO
VAAREY SCAPAIL VEIH CLASHTYN MYSH CUIN JEH
JEIH BLEEANEY AS FODDEE NY SMOO NA SHEN
SO CREN CUMBRIA HONNERYN ARCHIBALD MAC-SCRIEU JESHEENYN AS
REDDYN ELLEY TA SLYSTMARREY ANNAGHYN BOLT ECK AYNS
ARD GHOO SON Y CHLAGH OO AS AYNSHOH
AS VA BEN DY COSHEY CHEET CUR MAGH
Y RANK TA'N ENNYM ECHEY CHEET VEIH YN
CHLAGH WILL SHOH
FEER VIE JESHEENYN EISHT YN TRASS RAIN JEH'N
QUIZ CRE'N COMPANY ER AYRN REN ARCHIBALD NOTTS
CROO JESHEENYN AS REDDYN ELLEY
MYR DOOYRT ISH AS TA NY CLAAREYN SHENNAGHYS
TIMES SCREB ISH ER VE
T'EH GRA BARE LHIAT CURRY EEAST NY EEAST
AS SPOLLAGYN
TAYLOR MYCHIONE JINNAIR ERLHIAM DY
SCUMMEY LHIAMS S'CUMMEY LHIAMS TA MISH AASHAGH BEEMS
BUNNYS RED ERBEE AGH TA'N FREGGYRT KIARE TA
ANSOOR KIART EC
CHAMMAH CHRIS WILLIAMSON T'AD NY NEESHT SCAA LIBERTY
CURMY
NER TA LIOAR AYM DY VOD OO KIONNAGHEY
THIE TASHTEE UN TA OOILLEY NY REDDYN REN
JEE JANNOO SON LIBERTY RYAKIN
ER HOGHT C'RAAD TA SLYSTMARREY YN AARKEY BOLT
ECK AYNS ARD GHOO SON YN CHLAGH WOOISAL
SHOH SON SHICKYRYS SHE AM TAYRN TA AMBERD
IMRAAIT SY VIBLE T'AD GRA AMBERD RISH AS
NEE LINDA COLLEY JEES CUR MAGH ARRANE TA'N
ENNYM ECHEY CHEET VEIH YN CHLAGH WOOISAL SHOH
ROO BEE YINDYS ORRYM
TA MEE JUS THIE PHOSSAN TA MEE LACCAL
GEDDYN MAGH
EC CUIN HAINK EH MAGH
CUIN HAINK EH MAGH T'EH GRA INSHEYDER
DA AS ER NY SHIAGHT TREE BLEEANEY JEIG
EDDYR
TOMBAAGEY
SO JEH CRENAGHT TA SMOOTH EASHIT CRENAGHT TA
SMOOTH EASHIT C'RED T'OU JANNOO LESH SEOSE
NANEJEIG CAVENDISH VIE RISH VA RIEAU ER NY
GHEDDYN MAGH CAVENISH VIE RISH VA RIEAU ER
NY EAM
AS GHAA YEIG CAIR VIE
TAR LONG BOTTOM LEFT OLT COLBY AS FODDYM
STAR CHEET
CRE VEIH T'EH LONG BOTTOM LEFT BOTTOM BEE
AS REDDYN STAR CHEET
REESHT JAGH DY BIEAU
CRUINNAGHT SMOO STROOSIT T'AD JANNOO LESH NY GREIM
YN CHIED VIEYS FER MYRGEDDIN AS CAIR VIE
T'OU LONGBOAT IMLEE OCTOBER ASSYLYN STAR CHEET
TOMBAAGEY VA'N KIARROO RHYM TA SHIN REN SJERREE
JEHN QUIZ AIN YN CHIAGHTIN SHOH
CRE'N AGHT TA SMOO YNSIT
TA GAASE GA DY VEL OO CUR EH
AYNS DEFINING
AGH T'OU CAA FO YN VILLEY AYD FON
VILLEY YN EDD
AS MYR SHEN
NY GOLLRISH
HOMBAGEY CAIGNEE
TA DWOAIE FOAST JANNOO YMMYD JEH AYNS STEATYN
JIASS NY STEATYN UNNANEYSIT AS AYNS BUILL ELLEY
AGH
TA SMOO SMOO RED ELLEY
OC GUILLEY DY LIOOAR AYNS NY CHEERAGHYN
LOGHLINAGH
AS FODDEE OO KIONNAGHEY AYNS POAGAGHYN BEGGEY GOLLRISH
GOLLRISH POAGAGHYN BEGGEY AS CUR ER FO'N VELHEID
REN MEE BOB PROWAL UN CHEAYRT AS REN
EH CUR ORRYM TILGEY
SON T'OU GEDDYN
POLT MOOAR DA BEGGEY OOILLEY EC YN UN
CHEAYRT
VA'N CHIED VIEYS VER NY GHEDDYN MAGH
VEES LHISAGH YN ENNYM
YN REIH GYNSAGHEY PAART DY VEAGHEY FO DOO
SHAMYR TOBACCOO MOSEBECK VIEYS VA'N CHIED VIEYS VER
NY GHEDDYN EC TOSHIAGHT YN EEDOO CHEEAD
HOOAR AD MAGH VA FYS OC ER BACTERIA
EC YN TRAA SHEN AGH HOOAR AD EGINAGH
MAGH NAGH NEE BACTERIA V'AD JANNOO JEEILL ASSEE
DA YN TABACCO PLANT AGH VIEYS YN CHIED
VIEYS VIMMAGHYN AS CRE VEIH T'OU LONG BOTTOM
LEFT ALL STOOBEE ASSYLYN START CHEET TA CUR
SCAA ER BOAYL ENNAGH AYNS Y SHIAR AGH
HANNAH COOINAGHTYN C'RAAD TA JISHAG WELL S'CUMMEY TENCH
T'AD OOILLEY ESHYN SHE ER LHIAM DY VEL
EH DY LOO AS
BUILL ELLEY AYNS Y SHIAR
OOILLEY SORCHYN DY JEAN OO LUS TA MY
OBBYR AS
DY GHEINEY AS PERSOONYN ER LINNEY SMOOKAL AYNS
CHIARN NY FAINAGHYN
AS DY TALKING HENE DY NEE SORCH DY
HOMBAAGEY TAYRN AS CHA NEE RED ENNAGH ELLEY
TA SHIN JEANT DY MOGHEY AS TA SHIN
BRAEW CHA NEL SHIN DAGH FEER VENNICK SHOA
BAARLE ERBEE ER LHIAM DY GHRA LHIAMS GURA
MIE EU SON GEAISHTAGH AS CLAMEY AYMS AS
TRA NEOO
O WAVER JAMYSKINREE GRA TA QUISS GOLLRISH SHOPRITE
COOISHYN YURBY CUR CAA YMMYD Y YANNOO JEH
REING EH NOAOCKLEYN AUSTRAIL WELL CHEAYLL SHIN AYNS
JAMYSJEHEINEY
USS GOLL AS GACCAN ROB CAIR MARISH VEL
GOAN GOLL AS GACCAN MY T'EH CHEH TRA
TAN GHRIAN SOILSHEAN TA NY BUITCHYN JANNOO SEOSE
HENE
MY TA NY BODJALYN GOLLRISH LOAMRAGHYN OOILLEY COODAGHEY
YN AS BEE SHICKYR JEH NAGH BEE FLIAGHEY
AYN ER YN LAA SAUINEY SHEN
TRA TAN GHEAY CHEET VEIH NY CRINK
EARISH AALIN SHEESE
MY TA AS UN CROYMMEY SHEESE NYN GING
AS RUBBEY AD HENE NOI BOALLEY TA FLIAGHEY
ERGERREY
MY TA KAYT STRIG-GHOUNAGH TE COWREY JEH FLIAGHEY
AS RUB ER NYN GEAYLL SHIN LESH NYN
GASSYN TE KERRAGHEY DY VEL FLIAGHER AS EER
ER GERREY
MY T'OU LUCKEE ROIE MYGEAYRT NY SMOO NA
V'AD CLIAGHTEY FODDEE SHIU JERKAL RISH Y PHLOOGHEY
MY TA'N KELLAGH GERRYM GOLL DY LHIE NEE
EH GIRREE LESH KIONE FLUIGH SY VOGHREY
TRA TA CORAA YN LHONDOO FEER VING TRA
T'EH KIAULLIAGHT FODDEY AYNS Y VOGHREY FLIAGHEY ERGERREY
TRA TA NY FOILLANYN SIYN TREIH CHA VEL
EH DY BRAGH EARISH VIE SIYN THALLOO
AS MY TA'N HOLLAND SCRABBLE AYNS EARISH WOOAR
FODDEE MAYD JERKAL RISH CAGHLAA AYNS PAAGEY
MY TA CRACKAN Y NORNISH FEER THANNEY FODDEE
MAYD JERKAL RISH EARISH AALIN AGH MY TE
CHIU AS FODDEE MAYD JERKAL RISH GEUREY FEAYR
STERRYMAGH NEE
GOLL AS GACCAN GOLL AS GACCAN AS ROB
TEARE LOAYRT RISH PHILGAWNE
Y CHEAYRT S'JERREE AYNS CLAARE NY GAEL VA
SHIN SMOOINAGHTYN MYCHIONE NY SKEEALLYN TA SHIN ER
CHLASHTYN LOTS OF LAA VOISH NY VEL EH
GOLLRISH CAASHEY-NOA ALL AS GOLL DYS NY BANE
SKEEALYN GIAREY CLUB NUY CHEEAD DYS SKEEALYN FALLEAYSAGH
TA GINSH SKEEAL LESH EARROO FEER VEG DY
OCKLYN OGH NISH BEE EH DY NEE SKEAYLEYERY
CHA NEE NOBBAL NA NAGH VEL OO CHA
NEL EH VAYNSYN UN VLAA NOADYR BEE FEME
AIN ER KIARE NY QUEIG CLAAREYN FOD OO
DY LHAIH YN SKEEAL SHOH CHYNDAAYS JEH SKEEAL
SCRUIT DY VEL HOSHIAGHT EC AMERICAANAGH ENMYSSIT EC
SCOILL VAAYL AS AYNS Y CHYNDAA SHOH T'EH
ENMYSSIT SCAPAIL
DY VODDAGH EH TAYRN KIRYAT NEESE AS MAGH
ASS YN AWIN LUGHTEY SHEN ER Y JEE
LESH Y CHULLEE ELLEY AS BEEYM MAYNREY KEDDIN
RAAD DYS MEAN Y VALLEY GEEARREE LOAYRT RISH
PEIAGH ERBEE ELLEY
VEE YEIG AYNS ARD FEIE NY HAWINEY WHOOISH
GHOLL SHIAR CARTMAN VE ER NY PHLANNAL ECHEY
SEYR VEIH PEIAGH ERBEE ELLEY
AS NISH DY GHOLL ER Y RAAD SHEN
VEES OO ELLEY MOOAR SON SHICKYRYS HONNICK EH
SLEIH AYNS NYN GARBID GOLL SHIAR RAAD MOORAGH
CHA NOD OO GRA DY ROW SHIN DY
HEET NYN GUAIYL
GYN FEME ESHYN MOD CHA REN SHEN SHEEYNEY
MAGH JONES ECHEY
AS HUG EH ER MEEITEIL SLEIH REESHT AS
STRAID EER NY SMOO BOIRAGH
THALLOO ERIC DOOYRT BENAEG DY GENNAL CHOUDS VEE
TAYRN CULLEE RISH Y RAAD GYS Y CLAYNT
ECHEY
HALLOW
BRETNISH MOGGYL URREE AS HUG EE EBERT CUR
COOINAGHTYN ER YN ENNYM ECK AGH REN ISH
TANNAGHTYN LESH GOLL ROIE
CHA NODDAGH EH CLUB CULLEEYN URREE Y CHORYS
BEE
PEIAGH ENNAGH LEAVE JIU KEAYRT DY ROW FODDEE
CHOLLOO RISH DOOINNEY VA TROGGAL REESHT KECK JEANT
EC Y VOAYL ECHEY
ROW TURRYS CAMPBELL MIE ER DARIG
BAARLE
REN ERIC TANNAGHTYN RISH GOLL ROISH NOGHT OIE
FEAYR GOLL ER Y DOOINNEY VA FOAST MY
HIAR OO AYNS SHEN AS JURNAH
INIG EARAGAIL LIORISH FAKIN EH DY NEE CUMMALTAGH
MYSH RIOJEY VE AGH CHA ROW ENNEY DY
FEER CHA ROW EE RIEAU ER MOLT RISHYN
GOLLRISH Y DOO VOISH SHOH
TRA HAGHYR EH REESHT
S'MIE LHIAM FAKIN OO REE SHERRIG VEIH JOARREE
ELLEY
HUG EE SHEESE Y CHULLEE AS VEH NY
HASSOO AYNS SHEN ER LOUYN EDDYRLHIEEN SCRUTAGHEY STRAID
REN CUMMAL BY LIESH EE NY SHOOYL SHIAR
AS HUG AD BANNAGHEY DY GENNAL
RENNIEE AGH BLAKEY ORRYM
HUGGEY BANNAGHT ER Y DOOINNEY LESH Y VODDEY
IS
OIE ER Y CHOOISH NOO SY PHEAMAD AS
EISHT VA FEME ER DAGH CHEU ELLEY NY
SLAJER
AS HONNICK EH DY ROW SLEIH CUR BANNAGHT
ER Y CHEILLEY CHOUDS VAD CHEET ER Y
CHEILLEY
V'EH JEEAGHYN DY ROW DAA PHEIAGH ERBEE DYN
Y WOOISE DA CRE CHO NEULICKLEE EH DY
ROW COCHIANGLYS EDDYR OC ABYL DY GHOLL SHIAR
GYN CUR BANNAGHT ER Y CHEILLEY
YEEAGH EE SHEESE ER E CHULLEE AS GHOW
EE EEBYRT TOIGGAL SHOH
CRE ODDYS TAGHYRT AYNS MEE DY HOGHT LAGHYN
BALLEY MOOAR LESH CUMMALTEE NIAU ENNYMAGH DYS BALLEY
BEG CHEEREY AS SLANE NANE EC SLEIH ER
NYN GEILLEY
AYNS NIURIN
AYNS HALLEY TROGGAL ECHEY HONNICK EH AD BOIRIT
DY FOALSEY ROLAUE LIORISH Y CHISHTEY FOAST YINNAGH
SEOSE LANE AGHLISH
AGH HIE EH ROISH LESH YN CHULLEE DYS
Y TROGGEYDER
CHO LEAHS VEH CHEUSTHIE JIN CUMMAL REA ECHEY
CHELEERAGH REN EH FOADDEY NY TA BWOID ECHEY
DY OARDAGHEY CUMMALAGH SLATEEASTEE BEE FEME SON YN
CHIONE SHIAGHTIN SHOH CHEET AYNS NY SLEITYN CATS
GAELG
REN EH LHIGGEY TUITTYM MYSH SHENN EARAGAIL SYN-AWIN
SCANDAL DY MOGHEY SY TURRYS ECHEY AS CHA
DOD EH AAVUILLEY
CHA ROW EE LACCAL JARROOD OARDAGH Y FER
NOA
GRIEVES VA SHEN JEANT AS VAN FER MORRAGH
YRJAGHEY HIE EH BACK DYS ALLEY
ODDAGH EH CLASHTYN DY ROW TROGGEYDER CHOOISH ER
ARD MYR SHOH HIE EH SHEESE NY THREE
RIVERS GHREEME DY GHEDDYN NY POST ECHEY MYR
DY BEAGH YN BART DY VRASNAGHEY FONDAGH VOISH
ECHEY
VA'N TROGGEYDER FOSHLIT CHEU CHOOYLLOO JEH CHARLES RISH
SHASSOO SEOSE REESHT LESH BUNDEIL ECHEY YINDYSSAGH
REN NA PEIAGH VOYM DOOINNEY SHEEYNEY AS REN
Y GAELIG VAARE LIORISH FAKIN EH AGH DY
VODDAGH EH CUR COOILLEEN ER YN ENNYM ECHEY
CHEET MAGH ASS AS REN EE MONGEY PHARICK
BUNNYS MIE RIYR DOOINNEY
OIE FARDAIL DY KIARAILAGH AGH CHA VAIK EH
MONNEY DAVIS GLETHERBY
GYN OURYS ODDAGH Y NABOO FAKIN VEIH OOILLEYN
FOAST DY ROW EE ER VE ERSOOYL MYR
SHOH DANSOOR EH DY NEUVAGHTAL
SHE KIART MY VA MEE LACCAL
REN NY DYN EASHYNYN SNUGGAL BOB MAYNREY
OC EISHT HAINK EH DY VE SMOO TROMECHOOISHAGH
MY VEES OO SHIRREY CUMMALAGH SLATT-EEASTEE SON Y
HOIAGHEY DARIG CHA NEL VEG NY SHARE NAN
CUMMALAGH SLATT-EEASTEE SLADDAN RY CHIARTAGHEY GLASS BOORD BRO
CROFT COSNEY KIARE ROLLAGEYN DY LIEH ER SHEN
VOISH TREE FEEDBACK DARAS QUEIG EISHT REN EE
SNUGGAL SLANE NEAYR AS HIE EH MAGH
ER Y GYN AD OO ROM DAGH REN
BRIW DOOYRT GEAREY CHOUDS VEE GANSOOR HAMERICKYN NEE
GENERAL SEYRLANN VEIH NY MEOIRYNSHEE VEL BWAANEYN HEOSE
AYNS SHEN AYNS NY KEYLLJYN STROO FOLLEY JOAN
FODDEE
NY VOAYL GRIANAGH MURRAY REN OO GLENNEY MAGH
NY DROGH SPYRRYDYN AYD
VA MEE SHEILTYN DY BEAGH OO COAMRIT GOLLRISH
TARZAN AS USS GOLL ER YN EASH VEL
OO ERASH AS DY CADJIN AYD NISH
V'EH YINDYSSAGH LURG YN CHIED LAA VA MEE
AYN CHA VAIK MEE PEIAGH ERBEE DERREY MOGHREY
JIU TRA HAINK MEE MAGH ASS CHEAYLL MEE
SLEIH KEAYRT NY GHAA AGH REN MEE COSNEY
VOU ROISH MY DAINK AD AYNS SHILLEY
REN EE BRODDEY GARAGHTEE DOOGHYSSAGH MYR JINNAGH PEIAGH
ERBEE
VA MEE GENNAGHTYN FEER VIE CHOUDS VA MEE
GIMMAN DYS OASHT EISHT REN MEE AS STRAID
ISH
TA'N STOO SCHLEI TAGHYRT TA FYS EC JOARREE
ER MANNIN
REN DOOINNEYSEYR TROGGAL AYM AS CHA NEL ENNEY
AYM ER CORMAGHEY DOU ER NY LHISIN KIONNAGHEY
V'EH LOAYRT MYCHIONE RED ENNAGH VA MEE KIART
ER ORDRAIL LINNEY VEG AGH SHALLID NY GHAA
ROISH SHEN
CAB UN OOR AS BRODDEY VA MEE SMOOINAGHTYN
DY GHOW EE TOSHIAGHT ROISH MY REN OO
FAAGAIL LOGHT SHE TA JEE DY ROW EE
KIART MYR V'OU GOLL STIAGH AYNS NY KEYLLJYN
CREA GHOW TOSHIAGHT
BODJAL CLEEIR
ER DTY SHIN GOLL RISH OOILLEY NY SHOOYLEEYN
AIN CHA NEE RED MOOAR EH
GRAVES BODJAL CLEAR
YIARRIN DOONEE STOO BOG ERLHEH TEH CUR FYS
DA SLEIH ER YN ENNYM ER DYS ER
NAVIS SYMOIL DHYT
VOISH T'OU GRA YN ARGID MOOAR AYNS SHEN
DY VE DY PHREEVAADJYS
JEH CABBYL MOOAR SON FER NY MAGHERYN GUILLEY-JEEN
FODDEE DY VEL EE DOCCARAGH AGH TA'N CHOOID
ELLEY JEAN GOAILL SOYLLEY JEH ERLHIAM DY VEL
EH YINDYSSAGH
CHA NEL DAGH PEIAGH CUMMAL AYNS SHE LIOAR
YEE DAA SY LHING SHOH
VEL OO ERCREAU FO HALLOO T'EH MYR DY
BEAGH SHIN KIONFENISH GINSH NISH
AGH LHISAGH OO GOAILL KIARAIL MY VEES OO
JUAN ER BOAYN D'ARRANEYN AASHAGH RY GHEDDYN SY
STAYD
SHEN MY CHEEAYLL MEE ANSHERBEE
SHEN OMMIJYS CHA NEL MEE GEEARREE RANSH Y
STRAID CHA NEL MEE LACCAL SLEIH AS TA
FYS OC ER MY ENNYM
MYR SHOH JEAN MOOGHEY VA SHOOYLAGH
SHE OLLOO DYS LERPHOYLL SHE
CAA DY LOAYR MEE DY VOOGHEY KIART NISH
SLANE NIART AS FORSDAL BALLEY
GURA MIE AYD NEEYM LOAYRT RHYT NY SANMEE
CHA JEAN GYNDYR SHOOYLAGH
AS YIARRIN DY VEL USS AS DTY NABOO
NEUCHIART MYCHIONE Y CHUMMALAGH SLATEEASTEE SHEN LHISAGH OO
JEEAGHYN ER Y CHUMMAGHT SLATT-EEASTEE PROYN OIE DYS
SOIAGH YIAT LESH BUN SOIE ER VREAYLLEY ARMEE
LESH BLASS TA KIARE LAGHYN DY LIEH ECHEY
EER EARISH SHEESE ER Y SHOOYLAGH AS HUG
EE KIONE ER UNNANE
HID ARRANEJEES CHEAYLL ENMYSSIT SCAPAIL VOISH OO TOSHIAGHT
SY VAARLE EC AMERICAANAGH ENMYSSIT MIKE SCOILL VAAYL
AS NISH VOISH Y PODCREELEY SHOH ABBYR SHEN
REESHT SHEN OO
JOINAGH VEIH HANNAH
YNGLING
UN
LHIATTEE
KATEHEG HIE
HASS PAUL SHOH HE
IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN Y VEA